20240304 平田 週報

関口さん、田村さん
小林さん、甲斐さん

お疲れ様です。平田です。

１）作業報告
67期組織変更対応を行っています。帳票とSQLと画面の修正になります。

◆作業内容
67期組織変更対応

◆進捗　
今週も本番移行対応があり、移行用のスクリプトの作成と本番移行対応を行いました。
本番リリースは何事も無く完了しました。


現在の進捗は予定通りとなっています。


２）その他連絡
　・特にありません。

以上よろしくお願いいたします。

--------------

20240308 小林　週報 
１．勤怠・出張予定
　・特になし

２．作業報告・営業情報
　・クリシンDay5受講済

３．その他連絡・要望事項
　　→その他
　　　 各自の週報等で
　　 ご確認をお願いします。

 以上です。

--------------
20240304 甲斐 週報

今週の週報をお送りします

1.次週の勤怠・出張予定
月、火:テレワーク
水、木:神戸
金:テレワーク

2.作業報告・営業情報
特になし

3.その他連絡・要望事項
特になし

以上、よろしくお願いします


